Caption by iceman2k
搖れる鼓動が僕を縛り付ける
흔들리는 고동이 날 옭아매
君のかけらが
너에 대한 기억들이
深い闇に落ちた
깊은 어둠 속으로 떨어졌어
逃げることさえ
도망치는 것조차
許されない世界で
용서받지 못하는 세계에서
君のことだけは守りかったのに
그대만은 지키고 싶었는데
今も今でも
지금도 지금이라도
誰かの優しい言葉より
다른 이의 달콤한 말보다
君の君だけの
그대의 그대만의
唇にそっと觸れたい
입술에 슬며시 닿고파
果てしないこの宙も
한없는 이 하늘도...
인류가 처음 경험한
우주공간에서의 대규모 전쟁은
지구연방정부와
지온공국 간의 전쟁이었다
그 마지막 1년간은 인형 기동병기
모빌슈트의 실용기가 되었다
그후로 10년 후
UC 0087
지구에 사는 사람들과
스페이스 콜로니에 사는
사람들 간의 각축은
지금도 계속되고 있다
사람들의 영혼 또한
지구의 중력에서
해방되지 못하고 있었다
君ともう一度
그대와 다시 한번
笑い合えるその日まで
마주 보며 웃을 때까지
[ 기동전사 Z 건담 ]
- 별을 계승하는 자 -
해보자
뭐야?
나는 이런 타입은 몰라
스모그가 이래서야
그린노아가 아니라
그리프스라고 말하고 싶군
저건 모빌슈트?
이쪽이 도크인가
전부 군사시설이다
콜로니 내부에서 발칸을 쓰다니
여기다!
이 정도인가
아직 조직화하진 않았어
아폴리와 로베르토는
잘하고 있을까
세트
자..
검은 뉴건담이란건 어디 있지?
저건? 건담이다
아폴리 봤나?
그래. 비행훈련 중인 모양인게 있어
건담 개발은 사실이었군
크와트로 대위에게 알려
그래
호모아비스 대회에서 2년 연속 우승
올해 주니어 모빌슈트
대회에서도 우승
훌륭하군
자네는 실전에서도
통할만한 성적이군
그런데 네놈은!
에우고 분자도 아니면서
왜 티탄즈 멤버에게 싸움을 건거냐?
에우고라는 게 우주에 사는 인간들의
독립자치권을 얻기위한 운동이라지만
그딴 건!
지온 잔당들에게
놀아나는 녀석들일 뿐이다
정말..
끝까지 고집부려봐라
기분 탓이야
피곤해서 그런거야
석방이다. 카미유 비단군
카미유군. 스포츠맨이라면
더 떳떳하게 굴어야지
기백이 있어야
실력있는 상대도 이길테니까
자. 손을 내밀게
신분이 불확실한
스페이스 노이드라면
4,5일 간은 저 사람에게
괴롭힘당하게 된단 말이다
그런 모양이네요
저 사람의 방식은..
석방이 결정됐으니
입을 여는 거냐?
윽박지르는 사람은 무섭거든요
이 자식!
아토스!
그러다 업무집행방해로 체포당한다!
시비건 쪽은 저쪽이라구요
카미유군!
어머니께서 데리러 오셨는데도
이거 놔!
모빌슈트가 추락?
관제실! 무슨 일인가?
Mk2가 떨어진 건가?
이봐! 이쪽에도 구급반을 불러
카미유
카미유는?
제리드 중위래
/ 제리드라고?
제리드. 괜찮나?
/ 그래
이건 시말서로 끝나진 않겠군
침입구를 열겠습니다
뭐냐? 이 숨소리는?
아무로 레이? 라라아 슨?
아니. 달라!
학생만 보면 반정부주의자라고
따지고 드는 주제에
모빌슈트도 제대로 못다룬다니까
이런 실수만 하다간
제리드 중위는 제대로군
저런 티탄즈는..
용서할 수가 없어
경보?
그래서 2호기가 나갔다
무슨 일인데?
뭣보다 지구출생자로만
편성된 부대가
뭘 할 수 있다는 거야?
제리드 메사 중위
중위는 멋대로 움직이는 버릇이
아직 안고쳐진 모양이네요
버스크 대령께서
이 기체를 바로 쓸 수 있게
몸에 익히라고 하셨단 말이지
그렇다고!
주택지 위로 Mk2를
저공비행 시킬 필요는 없잖아요?
Mk2를 고장내선 안되잖아
본부 빌딩은 부숴버렸잖아요
주택지를 피하느라 그런 거잖아
정말 말도 안되는 소리를
이봐 거기! 경보다!
브라이트 캡틴
어차피 운석같은 게
콜로니에 구멍이라도 낸거겠죠
병아리 주제에
무슨 판단을 한다는 거냐?
중위. 어딜 가나?
명령에 따라야죠
아직 상황이..
에우고가 온거지? 싸워야 하잖아
연방군은 도대체 언제쯤이나
여기가 지구나
땅이 아니라는 걸 깨닫는거냐
클라크!
맞아라!
붉은 혜성이란 건가?
붉은색 기체라고
무조건 그런 소리는 마라!
그린노아1에서 연습입니까?
저게 연습처럼 보이나?
그린노아1에 간다
예!
비단 대위도
에우고의 모빌슈트를 봐두도록
예
붉은 혜성?
설마...
설마!
로베르트!
어머니..
어머니! 계시죠?
화? 카미유랑 같이 있지 않았니?
Mk2다. 아폴리. 보이나?
사냥감이로군요
크와트로 대위님
로베르트는 엄호
이봐!
저 녀석이야. 용서못할 놈
너는?
시끄러워!
너! 무슨 짓을..
그만두지 못하겠냐!
너..
위험하다구요
저 아이.. Mk2를 알고서?
아버지 컴퓨터에서
데이터를 훔쳐봤으니까
움직일 수는 있겠지만
에마 중위! / 예
즉시 내려라!
그렇게 쉽게 움직일 수 있는게 아니다
무슨 바보 같은 소리야?
적이 왔으니 출동시켜야지
그만둬요! 꼬마 장난감이 아니잖아
에마 중위님은 밖에 나가 계세요
브라이트씨도!
저 녀석..
조종할 수 있어요. 중령님
죄송해요!
저 녀석. 말로만 사과하고
중위!
제리드. 이 녀석들은
나를 생포할 생각이다
이 녀석은...
난 제리드가 아냐
빨리 해!
찾았다!
거기 MP!
일방적으로 얻어 맞은
아픔과 무서움을 알려주마
무섭지?
잠깐 그만해. 적이 아니다
하지만..
둘 다 포획한다
웃기지마라!
그래. 난 적이 아니다
아군이다!
저 녀석..
이 느낌은 아무로 레이 때와 같아
어떤 녀석인거지?
저 아이..
순간적으로 주변 사정이
파악되는 거야?
콕피트를 열어라
안그러면 빌딩채로
널 박살내버리겠어!
내려라. 중위
들리나? 나는 브라이트 중령이다
일단 3호기의 말에 따라라
알겠습니다
내려주마. 이 얼간아
서둘러
내려줘!
티탄즈 주제에..
3호기 Mk2에는..
로베르트는 어떻게 됐나? 후퇴한다
카미유, 방에 돌아왔던 흔적이..
없는 모양이네
뭐야?
로베르트. 설 수 있겠나?
죄송합니다
탈출한다 / 예
Mk2를 두기나 포획한겁니까
우리 집이..
화!
왜 그러나? 따라오지 않을건가?
아니요
가겠습니다
모빌슈트를 훔쳤으니까
버스크 대령
전 처녀비행이라
무기를 휴대하지 않고
요격에 임했습니다만
3호기의 파일럿이 제리드가 아니라
다른 사람인 이유를 난 모르겠군
대령님!
왜 건담Mk2의 훈련을
여기서 하셨던 겁니까?
그린노아2에서...
브라이트 캡틴
놔둬라
이곳은 티탄즈의 거점이다
군이라해도 같은 연방군 아닙니까
연방정부에 반역을 해서 토벌당한
지온의 잔당들과
손을 잡으려는 반역자가 있다
기지화를 진행시키면 할수록
반지구연방정부 조직만 키우게 됩니다
이보게!
여기는 연방군이 아냐
반감을 키우다간 그에 죽는다!
백조배 선장은 닥치시지!
내참! 네놈 티탄즈의 말만 따르면 돼
3호기. 이제 놔도 된다 따라오기만 하도록
예
어디지? 저건가?
소년. 따라올 수 있겠나?
괜찮습니다
어느 정도면 쉴 수 있을까요?
1시간 정도라고 할 수 있겠군
1시간?
무섭나?
우주는 익숙하지 않으니까요
정말 그리운 느낌이 들어
적의 모빌슈트를 보기만 할거면
처는 관계없지 않나?
현장에서 적의 장갑을
얻게 될 때도 있습니다
재질 조사를
전함 안에서 하라는 건가요?
버스크 대령님의 명령이십니다
프랭클린 비단 대위
힐더 비단 중위
승선했습니다
좋아. 알렉산드리아. 출항한다
기술자놈들..
브렉스. 어디 한번 두고 봐라
내가 이 에우고의 함정
아가마를 맡고 있는 브렉스다
자네의 활약으로 2기의 모빌슈트를
입수하게 된 것은 감사하고 있네
우연히 그렇게 된 것 뿐입니다
자네가 예전에 뉴타입이라 불린
아무로 레이 같다는 뜻은 아니네
뉴타입인 그 사람이라면
앙그라의 출판물로 잘 알고 있습니다
그린노아에도
앙그라 출판이 있는 건가?
그린노아도 원래
군사기지가 아니었어요
크와트로 대위다
음? 가겠다
나왔나? / 아마도
좋았어!
어떻게 오고 있지?
예
그린노아에서 나온 녀석들은
이렇게 오겠지요
티탄즈는 함대전을 할
생각은 없다고 봅니다만
버스크와 대면하는 건가?
데이터 카피는 해뒀겠지?
전쟁이죠?
/ 미안하군
천만에요
카미유군
뭔가요? 크와트로 대위님
Mk2의 장갑은 예전 그대로라는
데이터가 나왔는데
그건 그렇습니다
저건 훈련용이니까요
티탄즈의?
어머니께서 그렇게 말하셨습니다
어머님께선 기계공학이 전문이셨나?
건담Mk2 다음 기체에는
건다리움을 쓴다고 해서..
그건 아버지도 찬성하셔서
채용됐습니다
당신은 정말 믿는 건가요?
카미유가 건담Mk2를 훔쳐갔다니
내가 어떻게 알겠나
당신은 언제나 그런 식이에요
연구 밖에는 머리 속에 없어서..
버스크와 자미토프를 생각하고 있어
그럴까요. 마가리타라는
그 젊은 여자 생각했겠죠
이건.. 파일럿용이잖아요?
어쩔 수가 없잖아. 여기에..
이것 밖에 남은게 없었으니까
랜드셀에 고정부가 있어
그래. 그걸 앞으로 돌려봐
그래 그렇게
이러니 저도 파일럿이 돼서
싸울 수 있을 것 같아요
바보 같긴,
폼만 갖추면 싸울 수 있겠어?
하지만 저는...
이상한 정의감은 일으키지마
제리드에게 전한 명령서는
후에 말한 캡슐이
시계에 들어오면 열어라
예
에마 신 중위의 교섭은
15분이 한계다. 알겠지?
예!
그 캡슐이란 건 강력한 폭탄입니까?
뭐 비슷하다
그리고 프랭클린 비단 대위가 동행한다
대위가 건담Mk2의 개발자이기에
에마 중위의 곁에서
적 기체를 체크하겠다
잘 부탁합니다
저야말로..
간다!
좋아. 하이자크 부대를 발진시켜라
드디어 시작인가
손으로 쓴 명령서라
적 모빌슈트로 보이는 것을 포착!
대위의 릭 디아스는 출격가능한가?
예
빠르군
발광신호 확인
티탄즈는.. / 진심이다
그런가?
예. 백기를 확인했답니다
모빌슈트가 백기를요?
그렇대
부탁하네
버스크의 이야기도 들어볼까요
저게 아가마인가?
신형도 있어
특사는 저 혼자입니다
가봐
계류했다고?
버스크 대령님의
친서를 가져왔습니다
이 모빌슈트에
접근하는 자가 있으면
위의 하이자크가 저격할 겁니다
화장실 좀 빌려주게
나쁜 병은 아니겠지?
그건 아니다
진짜 티탄즈래
티탄즈 주의자?
중위가?
버스크 옴 대령께서 보내신
친서에 대한 대답은
즉시 부탁드립니다
힘든 조건이군
이 무슨 파렴치한 짓인가!
중위는 이 편지의 내용을 알고 있나?
아니요
그러니 그렇게
멀쩡한 표정을 할 수 있겠지
카미유 비단과 함께 2기의 건담Mk2를
반환하지 않을 경우에는..
카미유군의 양친을
죽이겠다고 적혀있네
일부 지휘관이 생각할 내용이 아냐
설마.. 버스크 대령께서 이런 걸?
그건 중위도 봤듯이
버스크의 자필이다
그건 그렇지만..
이건 군대가 할 짓이 아닙니다
티탄즈는 사병이네
저는 지구연방군이지
버스크 대령의 사병이 된 것은...
버스크가 아니네
보다 커다란 것
지구의 인력에
영혼을 사로 잡힌 자들의 사병이네
하지만 단순한 협박일지도 모릅니다
정말..
인질을 잡았대
버스크놈. 정말 잘도 하는군
들었냐?
왜 인질이란게 성립되는 거지?
저 카미유란 녀석의 양친이니까
인질과 교환이라고?
인질?
이봐. 꼬마 부모가 인질로 잡혔대
꼬마라니..
너.. 왜 파일럿 슈트를 입고 있지?
방금 그 이야기
사실인가요?
아가마 주변의 하이자크를
격파하고 물러서도록 하지
그건 경솔합니다
버스크의 행동을 인정하라는 건가?
정체불명의 캡슐을 포착
캡슐?
/ 뭐라고?
영상을 보내봐라 / 예
캡슐이란게 저건가?
감시카메라 사출 / 예
적이 포획할 움직임을 보이면
캡슐을 격파하라?
그렇군
캡슐 안에!
안에 사람이 있다
하지만 저 안에는 한사람뿐이다
그럼, 다른 한사람의 인질은..
거짓말이에요
저건 홀로스코프에요
버스크는 그런 짓은 안한다
카미유에게
인물을 확인하도록 시켜라
캡틴
한번 손에 넣은걸
다시 건네줄 수 있겠냐
소란스럽군
전투가 시작되는건가?
건담Mk2 3호기
나갑니다
어? 왜?
카미유가 타고 있어? 왜?
그 아이가?
/ 그만두게해!
저 캡슐에 누가 들어있는지
아는 거에요
왜 저런 곳에 엄마가 있는 거야?
에마 중위가 돌아왔어?
아니야!
에마는 1호기다
에우고 인가!
캡슐을 빼앗겠다는 거냐?!
이런데서 뭐하는 거에요!
폭탄채로 사라져버려라!
뭐야? 아무 것도 아니었던거냐?
어떻게 된거야
Mk2의 장갑은
아무렇지도 않은거냐
뭐지?
도대체 뭐지? 이 불쾌함은..
에마 중위가 1호기를 타러 간다!
허가했다. 놔둬라
이.. 이 녀석..
이 자식이야. 이 자식이..
이 자식이 죽였어!
3호기 카미유군?
성급하게 굴지마
에마 중위가 가보겠나?
로베르트. 에마 중위를
예!
카미유도
탄환이 떨어졌어? 예비를!
이 자식!
네놈이 우리 엄마를!
엄마? 무슨 소리야. 이 녀석
죽일 것까진...
죽일 것까진 없었잖아!
이 목소리는 지난 번에
그린노아에서..
여자 아냐!
카미유라는, 여자이름의..
그런 꼬맹이한테!
발칸쪽이..
탄환이 떨어졌어?
제리드, 카미유
둘 다 떨어져요
그만해요
방해마!
에마인가?
그만두세요. 카미유
일단 받아들이는게 좋겠습니다
나더러 버스크 말대로 하라는 건가?
정전을..
정전? 버스크는 티탄즈를 만들고
여기까지 와있단 말이다
정전이라고 끝이 아냐
보급 일은 있으니까
아가마가 정전을 하고 싶다면
그렇게 해주게
예?
난 그리프스로 돌아가겠네
세계를 좀먹는
에우고 분자들의 정리작업은
반드시 해야겠지
예!
대령님께서 보르네로 이동하신다
준비하도록
에마 신에게 카미유를 회수시켜서..
자네는 그녀가
해줄거라 생각하는가?
대위는 에마 신을..
뉴타입으로 보는 건가?
그건 모르겠습니다만
티탄즈에 어울리지 않는 사람입니다
빨리 Mk2를 귀환시키라니까
무선은 끊었다
바이저의 진동으로 내말은 들리겠지?
뭐.. 뭐야?
릭 디아스의 키를 갖고 있겠지?
올라가라
다른 무기는.. 무기는?
없는건가!
빔? / 사벨
이거라구요
임전상태 아닌가
그야..
이 자식!
기다려! 이 자식!
일단 참아. 카미유군
가속성도 좋고 반응성도 좋아
난 아스토나지를 구출하러 가겠어
부탁하지
아폴리와 로베르토에게 연락이 됐나?
알겠다
그들이라면 잡을 수도 있겠지만..
이 모빌슈트의 움직임이
버스크 함대를 자극하겠군
방금 봤나?
/ 크와트로기 였지?
추격한다!
보르네에서 컨테이너가 나와있습니다
직진해오는 모빌슈트라고?
카메라에는 1기가 보입니다
버스크 대령을!
보스니아의 라이라를 출격시켜라
그건 견제포격이라도 하면
될 것 아닌가
아니.. 그렇게 되면
브렉스가 덤벼온다면
대항하는 수 밖에 없지 않은가
예!
라이라 미라 라이라. 나간다
제리드 놈..
메가입자 주포 준비
버스크놈 정말 생각없는 놈이군
날 노리는 건가?
에우고의 신형을 가져가는데!
추격자도 있는데, 포격이라니
크와트로 대위가 아니라는 걸 알았고
아가마도 공격을 시작했다
적의 모빌슈트도 튀어나오고 있어!
꼬마는 지멋대로지!
함포사격이 시작됐어요
거기 서!
별동대?
초보들이..
건담이 제리드 대위를
추격하는 걸 확인
또 왔어
맞아라!
라이라의 가리발디는
무서운 상대라고
하.. 하지만!
저건 가리발..
적기라고 생각하고 있어
저 신형
방해한다면!
건담?
왜 에너지가 떨어진거야!
도망쳐 버렸잖아
크와트로 대위!
카미유!
이런.. 결국..
아가마의 추격대에 들킨 모양인데
대위도 뭐하는 겁니까
아.. 무슨 소리를!
방금 그 목소리는..
아버지 목소리였어
아버지가!
자기가 설계한 머신을..
적기에서 관찰할 수 있다니!
포격 정도로 못버티면..
가리발디의
라이라 대위가 비웃는다!
아버지는 에우고의
모빌슈트를 훔치러 왔고
어머니가 살해당한 것도 몰라!
찾았다
신이 있다고 믿고 싶어졌어
엄마가 티탄즈에 살해당했어!
역시 카미유였나
새처럼 캡슐 안에 들어있다가
살해 당했다고!
힐더가 새 같기나 하냐!
근접회선으로 들었잖아요!
저 녀석은..
너는 부모한테 총을 겨누는게냐!
엄마가 죽었단 말야!
나는..
뭐야?
저기다
이 멍청이!
전쟁이군 / 예
버스크 대령께선
무사히 옮겨타셨습니다
적기 격파가 확인됐으면
하이자크 부대는 물러서라
손상은 어느 정도 인가?
후퇴를 위해 발광신호를 쏘겠습니다
좋아. 하이자크를 수용하고
이 공역을 이탈한다
이렇게 좋은 기회에
철수명령이 나오다니
너희들 기다려!
이런 짓을 하니까
전부 죽어버리는 거잖아!
카미유군
애절한 짓은 그만하자
나와 함께 아가마로 돌아가자
에마 신씨..
본함은 그린노아2
즉 그리프스의 이동을 서두르겠다
추격은 귀함에게 맡긴다
예!
에우고의 비밀기지란 게
달에 있다고 생각말게
지구연방군의 절반은
에우고라고 생각해라
적은 3척으로 추격하는 모양입니다
이제 우리가 취할 코스를..
그렇게 쉽게 예측할 순 없겠지
예
루나2를 우회하여 지구를 향한다
알겠습니다
진로설정
목표는 루나2를 우회하며 지구!
괜찮다. 무리하지 않아도
매정한 말이지만
티탄즈라는게 원래 저렇다
특별히 심한 짓이라고
할 수 없다는게 슬픈 일이지
괜찮을까요?
오시죠
당번병은 중위가 이동할 때 부르겠다
예. 밖에서 기다리겠습니다
옷 사이즈가 맞는게 있었네
사이즈가 제법 다양하던데요
대위께선 아직도
절 스파이라고 생각하겠죠?
에마 중위의 양친께서
지구에 계시다면
티탄즈의 인질로 잡혀있는 것과
마찬가지입니다
그게 현실적인 시각이겠죠
카미유군이 체험했지
예..
하지만 버스크 옴 대령의
방식을 안 이상
전 더는 티탄즈에 있을 수 없어요
뜻이 있으신 저희 부모님이시라면
제가 에우고에 몸담아도
인정해주실 것이고
머리 속으로만 생각한다고
몸이 움직일까요
그래? 그런 걸까요?
지구에서 자란 사람이
우주에서 싸운다니
생각하는 것과 할 수 있는 것은..
그야 다르겠지만
전쟁이 없어도
아버지는 애인을 만들었고
엄마는 엄마대로
아빠가 젊은 여자랑 자는 걸 알아도
일에 만족해버리고
아빠한테 한마디도 안했어요
군의 일이다. 티탄즈다
그렇게 열심히 보여주더니
에우고네 티탄즈네
그딴건 아무래도 좋아요
애는 말이죠
부모가 무시하면 못참아요
샤아 아즈나블이란 사람이 있었죠?
그래..
사이드3를 지구연방군으로부터
독립시키려던 지온가의 아이로..
카스발..
카스발 다이쿤의 별명이죠?
지온 다이쿤은
자비가에 암살당하고
자비가는 사이드3에
지온공국이라는 이름을 붙여서
지구연방에 독립전쟁을 걸어왔었죠?
그때였지. 카스발은 샤아라 칭하며
아버지의 원한을 되갚으려 했었지
카미유군은 알아?
알아요. 유명하니까
하지만 그 사람은
혼자서 조직에 대항하다 박살난
바보 같은 사람이에요
정확한 평론이군
자아파멸형이라구요
그 사람은..
그런가? 샤아란 사람
지구로 흘러든 여동생을
소중하게 여기던 사람이에요
그런 로망스를 가진 사람은..
계속 바보였지. 안그래? 카미유
그래요
축복 받은 거겠지
어떤가요? 에마 중위
식사 같이 하시겠습니까?
예? 예..
레코아 론드 소위는?
같이 할께요
카미유군은?
여기 있으면 안되나요?
누가 혼내진 않을꺼야
그럼 당분간 여기 있겠습니다
그러게. 감시가 붙어있겠지만
아. 먼저..
예
하는 건가?
예. 내일이면 지구로 내려갑니다
브렉스 제독의 뜻이긴 하지만..
그야 그렇지만
자브로는 우주에서의
정찰만으로는 모르는 걸요
너무 급한게 아닐까
자브로라면 지구연방군의
본거지가 있는 곳이잖아
저기..
듣고 있었어?
아니요. 지구에 내려갈 건가요?
레코아씨
듣고 있었잖나?
다 잊어버렸습니다
곧 만날꺼야
발설하지는 않을께요
대위가 엉덩이를 만져서
아..
아니다
예!
맛있었어요
식사에 최선을 다 했었으니까요
나는 브리지에 올라가있겠네
그건 보여줘도 되는거죠?
에마 중위가 납득하고 싶어하니까
알겠습니다
정말 있나요?
30번지의 영상이
흔한 데이터베이스에
들어있지는 않지만
있어
이건 텍사크 콜로니야
예. 사이드1의 관광시설이었죠?
콜로니가 통채로..
30번지는 거기서 멀지 않은 곳에 있어
30번지의 베이블럭이군요
그래요
이게 콜로니의 내부
꽤나 바람이 심했지
사람이 있어?
그래요
사람이었지
미라화 되어있었어
왜?
우연히 카메라가 향할 때 떨어진거야
왜 이런 미라가 있는거죠?
콜로니의 미러가 움직임을 멈추고
태양광이 계속 들어오면
인간이라도 바싹 마르게 돼
왜 이렇게 된거죠?
G3
버스크 옴이 콜로니에
G3를 살포했으니까
G3라면 최강의 맹독이에요
그러니 방치되면 미라화 되겠지
20만이든, 30만이든..
아기라도 말이지
이걸.. 티탄즈가 했다?
1년 전쟁이 끝난 뒤에
지구는 우주를 잊어버렸으니까
30번지에서
반지구연방운동이 일어났고
티탄즈를 세운 버스크나 쟈미토프는
힘을 과시하고 싶었겠지
가스나 병기를 이런 식으로 쓰다니..
그러니 에우고도
무기를 쓰고 싶어지겠죠?
하지만..
큰 전쟁은 못하니까
티탄즈의 온상이 된 자브로를
치는 작전을 강구하는거에요
이 아가마는..
그 정찰을 위해서 레코아 소위가
지구로 내려갈 건가요?
지구의 남반구도 가보고 싶고
당신하기에 따라서
지구에서 만날지도
레코아 소위는?
/ 이젠 안돼
역시나..
소위는 언제 돌아오시는 건가요?
너도 동원될꺼야
/ 뭐에요?
정말..
화내고 있어?
넌 모빌슈트를 다룰 수 있으니까
사람이 부족한 에우고 상태로 보면
자브로 작전에 끌려나가겠지
에어록 열겠습니다
각오해둬
그런 말도 안되는..
이게 현실이야. 꼬마
카운트 다운. 개시합니다
좋아!
7입니다
5.. 4..
3.. 2.. 1..
0!
우리를 싫어한다며?
우주에서 태어났다고
하지만 오늘부터 티탄즈로군
그래그래
살인자 제리드라고 말야
활약상은 잘 들었지
제군도 알다 싶이
달에서 나온 함정도
아가마와 합류해서
지구로 강하할 기미가 보인다
그렇다는 건..
녀석들은 건방지게도
자브로를 노린다는 거겠지
그렇다는건?
그렇다. 너희들의
모빌슈트 부대가 집결되는 대로
에우고의 지구강하작전을 저지한다
그렇다는 건
지구에 내려갈지도 모른다고
그렇군..
그럼 24시간 후부터
언제든 출격할 수 있도록 대기!
기다려
멋대로 떠들기는!
버스크 옴의 방식은
지구인의 옛날이야기 같더군
우주에서 그런 짓을 하기냐?
나더러 어쩌란 거냐
어리군 그래
지구에서의 체크로는
내 우주에 대한 적응력은
충분하다고 들었다
현실에 대응하는 센스는 아니겠지
그걸 가르쳐줘!
만지지마
미안하다. 하지만..
자기 몸을 컨트롤하지 못하면
우주에서의 전투에서
어떻게 자기 위치와
모빌슈트의 방위를 확정하겠어?
나는 그걸 하고 있다고 생각하는데
잠깐 기다려봐
보스니아로 이동한다
수고하십니다
라이라 부대. 이동준비
라이라 대위!
그외에도 생각할게 있지
그외에도 라니...
그런건..
생각해봐
건담Mk2의 기체특성은 알고 있어!
그게 아직 멀었다는 거다
상대방이 네놈보다 더 잘 알고
나올 거란 생각은 왜 안하지?
꼬마
고맙다
공부만 잘하는
바보같은 애가 있는 법이지
템테이션의 SOS입니다
컨테이너 이송 중에 어쩌라는거냐
빔공격을 받았답니다
/ 그런 모양이군
좌익에서 기체포착
템테이션 근처에 있던 놈인가?
저 녀석이 템테이션을
공격한게 아닐까요?
크와트로 대위
대기권 돌입용 플라잉 아머인가요?
바류트는 준비했었지만
이건 숫자가 많지 않았던 모양이다
어차피 연방군 것을
빼내오는 것이니까
하지만 이거라면..
물자가 더 필요해
난 달과 각 사이드에
요청을 위해 가기로 했네
제독이 직접?
뭔가요?
보급품 안에 있었어요
그럼, 한가한 건
카미유 비단 뿐인가?
크와트로 대위의
백식적응기동을 도와라
그 녀석 피하세요
난 메가런처도 테스트해야해
이것봐. 카미유 신입은 템테이션 구조다
브라이트 캡틴 말인가요?
아는 사이 인가?
예전 화이트베이스의
브라이트 노아 중령이에요
좋아. 따라와라
그 녀석의 사용법도 테스트해두게
크군
왜 셔틀이 빔공격을 받는거지?
이번에는 2기로군
좀전 것과는 움직임이 전혀 다릅니다
그렇겠지
이건 아가마에서 보낸
원군으로 간주해도 되겠지
뭐지?
아니?
모빌아머?
저기 타고 있는 자의 프레셔인가?
남자인가!
피했어!
뉴타입인가?
구원군이 왔습니다
여러분은..
아. 일어서지 마십시요
엔진의 유폭은 없어졌으니
잠시만 참아주십시요
모빌아머와 만났다며?
전혀 접촉할 수 없었지만..
그 녀석은..
무리하지마
티탄즈 그리프스의 규모를 생각하면
뭐가 나오든 이상할게 없어
그렇겠죠
그럼..
샤워하고 나서 도와드릴께요
잠이나 자둬
고마워요
템테이션의 분들은
이쪽에 줄을 서주십시요
짐을 확인하도록 하겠습니다
/ 아무로 건강해?
카미유겠지?
브라이트 중령이야
알아요
/ 카미유
전 문제 없습니다
잘 부탁합니다
그렇게 되면 나는
제독을 보좌할 수 있게 된다
자네가 셔틀편으로 빠지게 된 것도
티탄즈의 음모 같은 거니까
그야..
화이트 베이스 시절 중령의 실적이
지금 아가마에 필요합니다
저는 두척이나
함을 격침시킨 함장입니다
크와트로 대령
전 대위입니다. 브라이트 캡틴
소개하겠습니다
이가 바로 Mk2의 파일럿
카미유 비단입니다
2년 전에 강연회에서
싸인을 받은 적이 있었습니다
그.. 그랬나?
구해줘서 고맙다
카미유! / 화?
카미유! 이런데 있었다니
화야말로 셔틀에 타고 있었다니
아빠도 엄마도..
티탄즈에 잡혀버렸어
걸프렌드?
왜 잡혀갔는데?
건담Mk2를 훔쳐간
카미유의 이웃이라 그렇지
난 체포할 때 집에 없어서..
나와 아는 사이라는 이유로..
그게 티탄즈의 방식인가?
에우고의 작전..
티탄즈에 대항할만한
규모가 됐으면 좋겠군요
우리도 언제 저런 경험을 하게 될런지
제 가족도 지구에 살고 있습니다
그렇다는 건
티탄즈의 인질이나 다름없습니다
자브로에는 티탄즈를 세운
자미토프 하이먼이 있다고 하더군요
그래서 지구연방군 중앙관제센터인
자브로를 공격한다는 건가요?
최소한도의 함대편성은 할 생각이네
보급도 계속할 방법을 찾고 있네
그 원군의 전반적인 지휘는
아가마의 캡틴
브라이트 노아가 맡으십시요
알겠습니다
잘도.. 왔군 그래
어서와
프라우 코바야시
카츠, 레츠, 키카도
레츠님은? / 난 됐어
하지만 6개월이라면
아직 조심해야 되잖아?
이젠 안정기야
아무 것도 모른다니까
결혼하렴. 그렇게 되면..
군이 시켜줄 것 같아?
아직도 세일러씨 좋아하지?
딱부러지지 못하다니까
샤이아에 오는
젊은 녀석들 뒤봐주느라
제법 바빠져...
아무로 아저씨는
왜 자브로에 안가시나요?
뭐?
그럼 저 메이드 부부도 군에서?
그래. 5년이나 함께 사니
가족이나 다름없지만
나는 목성에서 돌아오는 중에
템테이션에 위협을 해서
에우고의 모빌슈트에 압력을 주고
함대편성도 포착했다
우리 하리오는 그리프스와
제1선을 중계하는 함으로써
나더러..
에우고를 없애달라는 거잖아?
그럴 뜻이 없다면
난 쥬피트리스로 돌아가겠어
버스크 대령께 소개하겠습니다
알겠다
나도 세속에서 사는 법을
잊어버린 모양이군
메사라의 정비를 감독하며 기다리지
감사합니다
단, 2시간 내에
예!
가족이 지구에 있다면서 괜찮겠나?
제 처는 뉴타입이나 마찬가지니까
괜찮습니다
부인께선 어떤 분이신지?
미라이 야시마라고 합니다
1년 전쟁에서는 화이트 베이스의
조타수를 맡았었습니다
그야.. 괜찮겠군
납득이 갑니다
제가 에우고에
몸담는다는 건 말해뒀으니
난 저 수송선으로
제독을 뒤따르겠다
예
배웅은 안해도 되네
아이는?
둘입니다
사내와 여자애가 하나씩?
잘 아시는 군요
감입니다
어쩌다 보니 이렇게 됐다고
지금와서 그만둘 수 없다는 건
보면 알잖아?
화의 간섭에 따를 수는 없어
카미유. 넌 군인이 아냐
나도! 티탄즈가 어떤지 알게되면
싸울 수 밖에 없단 말이야!
초보자가 대기권 돌입이라니..
그게 죽으러가는 거나
마찬가지라는 거 알아
그런걸 어른도 아닌 내가
지켜볼 수 있을 것 같아?
그만 좀 해줘!
바보!
아버지는 자브로의 움직임을 알고
카라바 소속으로
지원하러 가셨어요
그랬는데 왜 당신은 여기 있는거죠?
난 카라바라는 조직은 몰라
에우고에 대해서도?
보도되고 있는 정도까지야
그럼 카라바에 참가한다든지..
아무로씨
나처럼 후방에 있는 사람이 없으면
너희들이 도망칠 곳도 없었을거야
도망친게 아니에요
어머니를 지키기 위해 따라온 겁니다
카츠
당신은 이곳 생활을 잃기 싫은거죠?
그래서 움직이지 않는거야
카츠. 그만하렴
어머니는 가만히 있으세요
이곳 생활은 지옥이야
아무로씨
어린 저한테 이런 말까지 듣고도
아무렇지도 않으세요?
연방정부의 감시는 느슨해져 있어요
군도 네 생각만큼 만만한게 아니란다
지구연방군이 겁먹고 도망만치니까
티탄즈의 꼭두각시가 되는거 아닌가요?
난 1년 전쟁에서 싸울만큼 싸웠어
하지만 당신은 아직 젊어요
뉴타입은 위험분자로 간주돼
여기 갖혀 있단 말이다
알고 있어요
그렇다면!
왜 내가 못움직이는지 알잖아!
어머니에게 있어 아무로씨는...
영웅이셨어요
영웅이라면...
이 집 지하에 모빌슈트 정도는
숨겨져 있다고 해보세요
카츠. 그만하렴
예!
미안해
아니야..
우리 일본행 티켓은 부탁할께
그래. 이야기는 됐어
나.. 아무로랑
더 오래 있고 싶었는데
미안해. 건방진 애들뿐이라
간다!
궤도축 고정
함대 대형 고정
모빌슈트 발사축 고정
발진 준비
전 방위 색적을 게을리마라
알겠습니다!
캐터펄트 데크로
크와트로다
크와트로 대위. 건투를 비오
알겠소. 캡틴
미안하네
간다!
건담Mk2. 발진준비완료
릭 디아스. 발진준비완료
Mk2 발진해도 좋습니다
카미유. 가는 거야?
주변을 충분히 포위할 수 있다
에우고의 대기권 돌입을 저지한다
전해라
후속 제리드에게 마라사이가
익숙치 않아도 늦지말라고
예!
보스니아 종료
보르네 종료
마라사이대!
카크리콘, 제리드 늦지 마라!
지금은 여자 일은 잊어버려
그럴만큼 라이라한테 빠지진 않았어
나는 라이라와
중력 안에서도 날겠다
그래. 에우고 녀석들은
중력 속으로 쳐박아주마!
이 징징 울리는 느낌은 뭐지?
정면에서는 아니군
사이킥 임프레션?
자브로로 향한다
뭐지? 에마는 못느끼는건가?
이런 프레셔는 처음이다
프레셔? 티탄즈인가?
아니?
기종은! 그게.. 음..
불명!
기동성은 에마의 릭 디아스보다
그쪽 플라잉 아머쪽이 좋다
예
편대가 고정될 때까지
난 움직일 수가 없다
가라 / 예!
릭 디아스가..
백식을 중심으로
전기 대기권 돌입시켜라
에마 중위!
/ 기총좌는 엄호사격을 하도록
에마씨! 그건 안돼요
저건가? 아니..
이 녀석인가?
그럼 더미를..
이 녀석, 이 녀석의 프레셔였나?
적어도 한수는 위다
뭐라고?
그렇다면!
아니!?
당신은 죽어요!
누가 죽나!
이 녀석은 뉴타입이야
제리드. 당신은 안돼
영혼이 중력에 끌리는 녀석은..
말이 스쳐갔다?
그거 봐! 내가 뭐랬어?
에마씨? 플라잉 아머!
저건, 티탄즈의 것이 아냐
거긴가!
카미유, 거리를 둬라
또 말이 스쳐갔다
금색 모빌슈트
저 모빌슈트는 변형을 했어
편대 앞으로 나서주게
티탄즈의 2차 공격대가 나왔다
아.. 예!
에마기는 아가마로 후퇴
내려갈 수 있습니다
일단 스페이스 노이드의 말을 들어라
예
함대를 모빌슈트 부대의
뒤에 전개하라
주포로 탄막을 펴겠습니다
적을 신경쓰지 말고
모빌슈트 부대는 지구에 내려가라
티탄즈 누가 오는거지?
물러서!
강하는 시작됐..
카미유는 괜찮은건가요?
뭐하는 거야?
민간인은 방으로 돌아가
지금 돌아가면 위험하다
저기 앉아 있어라
에마기는 수용한다
대기권 돌입 시작한다!
대기권 돌입이다
아가마를 지켜라
크와트로 대위
에마기를 수용하며
아가마도 고도를 올린다
라이라의 모습은.. 어디냐?
벌써 시작됐나
라이라를 어떻게 한거냐?
이 자식!
고도가 내려가고 있는데도..
카미유..
후속부대는 어떻게 됐나?
/ 따라가고 있습니다
티탄즈는?
우리부대와 함께
지구로 강하중입니다
바류트를 안꺼내도
버틸 수 있겠냐!
조준이 안되니
샤벨로 공격하겠다
무리야!
카크리콘! 더 이상은 무리야
바류트를 전개하면 이쪽이 당해
여기까지가 한계야
제리드놈. 약하기는
더는 못버텨! 그러다 타죽어!
자동인가!?
이대로라면 당해
더 떨어져 있었으면 살았을 거다
아멜리아!
카크리콘!
네놈의 원수는 갚아주마
라이라와 함께, 반드시!
이런 일방적인 전투는 비겁해
이건 살인이야
중력은.. 굉장한걸
아우드무라와 수드리의
엔진을 시동하라
전투 배치! 전투다!
서둘러! 전투배치에 임해라
모빌슈트는 전기 출격하라
긴급소집이래
에우고의 강하작전이 시작됐어
구데타겠지
시간이 정확하단 말야
연락만 할 수 있었어도
쓸모없는 공격은 막을 수 있었는데
도망칠 기회가 왔다고 생각해
같이 폭격당할 뿐이야
여긴 튼튼한 지하요새야
그렇게 쉽게 무너지기야 하겠어?
나왔군
라이라의 가리발디가
아무데도 없다니 그럴수가..
왜 건담은 멀쩡한거냐!
네놈들! 라이라가 어디있는지
아는 거 아니냐?
라이라는 아무데도 없었다
붉은 가리발디는!
카미유는 어디지?
이곳이 자브로?
이 조용함은..
마치 텅텅 빈 것 같지 않나
이상하잖아
에이리어1이 제압당했다고?
예
티탄즈의 거점이었던 이 자브로를
왜 그렇게 쉽게 넘기는 거지?
명령입니다
티탄즈는 우주로 올라간다며
자미토프가 그랬나?
에이리어2라고 해도..
이곳도 비었나
레코아씨에요!
부르고 있습니다
뭐라고?
안들렸나요?
보았나?
느낌이 왔었어요
레코아 소위의 느낌이었어요
그건 사실인건가?
앞으로 1시간이야
틀림없어
이곳 사령관이
핵폭탄 기폭장치를 켜는 걸 봤어
잘도 그런 뻥을...
뻥이라 해도 1시간 뒤면
핵폭발을 확인할 수 있어
그건 해제할 수 없는건가?
지하 150m에 묻혀있다고
누가 믿는대
애만 쓰게 만들려고
진짜 거짓말이면 총살해도 좋아!
저 녀석은?!
레코아씨는..
중위!
후퇴해주십시요
도망치고 싶으면 도망가라
시간여유가 없습니다
저 녀석! 저런 곳에?!
라이라를!
아차!
에너지가 떨어졌어?
네놈이 라이라를 죽였구나!
건담 자식..
제기랄!
레코아씨?
핵이 있다는 게 확인됐습니다
정말..
자브로의 대형순항기 아우드무라로
몇이나 도망갈 수 있지?
천이나 2천명은 태울 수 있다
가루다 타입의 2기라면
그 배 정도는..
하지만 대위님
포로도 태우는 겁니까?
당연하다
/ 예!
미안하게 됐네
이 일은 연방정부에 보고해서..
인질은 이용가치가 있다
전원대피래!
/ 어디서 내려온 명령이래?
이봐!
라이라에 카크리콘까지..
하나 둘
이 자동차로 탈출해야돼
거기 그 자동차!
에우고 티탄즈 모두 즉시 퇴거
이것은 명령입니다
연방, 에우고, 티탄즈 상관없이
전원 자브로에서 퇴거
손을 든 자는 죽이지 않는다
카미유와 연락이 되지 않았다고?
예
어떻게 하시겠습니까?
크와트로 대위
내가 찾아보겠다
시간이 되면 탈출하게
시간이 없습니다. 대위
걱정말게. 늦지 않게 올테니
이 정적은..
당신의 정보대로..
자미토프가 우주로 올라간거야
그래?
뭐지?
카미유?
왜 그러지?
예? 아무 것도...
레코아씨!
카미유
레코아씨
건담인가?
카미유! 카미유 비단이야
카미유?
카미유
잘도..
저 녀석이 건담의 파일럿?
물러서 주세요
잘 와줬어!
레코아씨야말로
무사하셔서 다행이에요
젊군 그래
이쪽은?
자브로 침입을 도와주셨던
카이 시덴씨
카이 시덴씨?
레코아씨의 협력자다
협력?
카이씨는 프리 저널리스트로
이곳의 움직임을 정탐하고 있었어
왜 이곳의 적은 빨리 철수한거죠?
티탄즈가 우주로 올라가면
버리는게 당연하지. 안그래?
Mk2의 손 위로 올라가주세요
본대와 합류하겠습니다
카미유라
대위?
백식이잖아 / 예!
10분 뒤면 이곳에 핵폭탄이 폭발한다
움직일 수 없다면
백식으로 옮겨주겠다
레코아씨를 발견했어요
그리고 카이 시덴이라는 분도
구출했습니다
잘했다. 탈출한다
예!
짐을 들지 마라!
이제부터는 운에 달렸다
죽지마라
중위!
미안. 비켜!
누가 보낸다더냐
아우드무라. 발진합니다
잠깐만 더 기다려
안됩니다. 적입니다!
뭐라고? 3기인가
각자 사이드 해치에서 요격하라
왔다. 백식과 Mk2가
뭐라고?
카미유. 타라!
적은 내가 막겠다
한명 더!
적당히 지어낸 소리 아닌가!
앞으로 1분이면 폭발한다!
사실이란걸 알았을 때는 죽는다!
카미유, 가라
가루다에? 대위도!
뒤따르마
가겠습니다!
닿아라
됐어
가루다는 아군이
다시 포획해서 써야되니
대장. 지진이?!
뭐냐?
일본에서 착한 애를 낳아줘
가츠를 잘 부탁해 / 그래
가자
그럼!
미안하다
이대로 이륙한다
이대로?
거리도 있고 이 녀석은 가벼워
형. 진짜였구나
엄마는 괜찮아?
괜찮고 나쁘고를 떠나서
남자애는 항상 저렇단다
아무로도..
저게 크와트로 버지나 대위인가
그래요
카라바라고?
예
에우고의 신조직이다만
빠르군요
누구지?
하야토 코바야시가
그쪽을 유도하겠다
하야토라..
저걸 따를까요?
그래. 게다가..
카이 시덴이라
과연 그렇군
됐어!
고맙네
이렇게 근거리 무선까지
도청당하고 있는 겁니까?
곧 적지에 들어가니까요
일단 오클랜드의 뉴타입연구소가
티탄즈의 급습을 받았답니다
그건 재미없군
그리고 아가마에
귀환할 수 있는 멤버가 있다면
오늘 저녁에 뉴케네디에서
셔틀로 발사할 수 있습니다
오늘 중으로 돌아갈 수 있는 겁니까?
굉장하네요
그러려면 미국에 전개된
티탄즈의 전력을 분산시키기 위해..
수드리와 아우드무라는
개별행동하는 건가?
발키리는 똑바로 북상시킵니다
아우드무라는 히코리로 향합니다
아가마는 전력을 추스리고 있는 건가?
자브로에서 올라온 세력을
브라이트 함장은 추격하려 합니다
하지만 아우드무라에도
모빌슈트는 필요하니
아폴리와 몇은 릭 디아스로
수드리로 움직여라
Mk2로도 옮기는 걸 돕겠어요
네 녀석은 아우드무라에 남아라
자네는 지구를 체험할 필요가 있어
뉴타입은 많은 경험을 해야지
진로변경에 대해 협의할 게 있네
현재...
/ 하야토
카이!
이제와서 놀랄 건 없잖아
난 수드리로 갈꺼다
우주로 올라갈 건가?
바보 같은 소리마
나는 지구에서
연방내 티탄즈를 살피는 일을 하고 있어
아무로도 가츠가 데리고 나와서
히코리에 도착하기 전에
합류하기로 했다
너희는 샤아와 함께 싸우겠다는 거냐?
크와트로 대위와 함께다
저 녀석은!
지온 다이쿰의 유물 같은 녀석이야
그런 녀석이 에우고라니..
그는 독재사상을 가진 사람이 아냐
뭐지?
아니요
레코아 소위와 함께
우주로 돌아가고 싶나?
그런건 아니지만...
코스는 알겠습니까?
잘 있어라
이 사람..
그 전설의 붉은 혜성 샤아
곧 미노프스키 입자가
산포된 지역에 들어갑니다만
시야로 확인할 수 있을 겁니다
연계 플레이는
명령대로 해내겠어
브랑 부르타크 소령께
로자미아 바담 전대는
오클랜드를 나섰습니다
로자미아라면 뉴타입 연구소에서
길러진 파일럿 아닌가
그렇습니다만..
그녀가 사용하는 갸프랑은
상당한 녀석입니다
이렇게 아우드무라의
미노프스키 영역에 침입했으니까요
그건 이쪽도 마찬가지다
강화인간 로자미아의
성능체크도 겸해서
아우드무라의 발을 묶겠다
간단한 게임이 아니군
소령이라면 하실 수 있으십니다
그야 당연하지
아무로와 카츠의
수송기와 접촉할 수 있는데
크와트로 대위님
위 아래 양쪽에서 온답니다
카미유는 데크에서 응전하며
아우드무라를 지켜라
예!
카메라가 적을 포착했습니다
빠른데
백식은 출격할 수 있습니다
부탁한다
카미유와 그외는
아우드무라에서 요격하라
알겠나? 카미유는 움직이지마라
알고 있어요
저건 티탄즈가 쓸테니
격추하지 말라는 건가
알고 있겠지?
저건?!
모빌아머인가?
하늘을 나는 모빌아머야
왼쪽으로!
격추했어?
기체손상!
티탄즈는 이 기체를
격추시키진 않을꺼야
침착해!
Mk2 나갑니다
Mk2. 도다이를 사용하겠습니다
모빌슈트가 나왔어
자유비행도 못하는 주제에
저게!
죽어줘야겠어!
아니?
박살나라!
박살낼 수 있겠나?
이 나를!
뭐지?
아니?!
마무리를 해주마!
의외로...
도다이는 저긴가?
잡았다
이쪽도 말이지
/ 아니?!
떨어져라!
겨우 그 정도가 강화인간인가?
브랑 소령!
모니터로 잘 봤다. 넌 후퇴해라
우리 부대와 합류하는 거다
인정못해
하야토 함장
저공에서 접근하는 게
느껴지네만 아닌가?
이쪽 카메라로도 잡혔다
새로운 모빌슈트 전대입니다
카미유
Mk2에 산탄을 장비해라
듣고 있겠지?
예? 예!
적은 우리 사정은 생각해주지 않아
크와트로 대위의 도다이도 회수해
괜찮습니다
가루다에 합류할 수 있습니다
그래야 로자미아 바담이지
강화인간이라는 게
그리 써먹을게 못되다니..
보였다
역시?!
따라잡혀 버린 건가
최악의 경우 같군
어제 가르쳐준대로
카츠는 호모아비스로 탈출해라
아.. 예!
내 눈에서 도망치겠다는 거냐!
아니?
위로는!
서툴군 그래!
이 녀석도!
카트리지!
거기냐!
산탄이란 말이지
뭐지!?
아우드무라에 맞겠어
무슨 짓이냐! 아무로
그렇다. 샤아!
저 녀석에게는 아우드무라를
깨끗하게 손에 넣고 싶다는 욕심이 있다
브리지만 부수면 기체는...
당하겠어!
뭐라고!?
떨어져라!
수송기가 변형머신을!
저건 탈출한 사람?
이탈하는 수 밖에 없나
아무로는?!
사람이!
Mk2인가
저 모빌슈트는..
에우고의 신형인가?
아무로
틀림없어. 아무로 레이다
분명히 내가 샤아라 했었지?
무사하세요?
고맙다. 괜찮다
샤아인가?
크와트로 버지나가 아니었어
게다가..
이 사람이 1년 전쟁 때
샤아의 라이벌
아무로 레이야!
샤아!
溜息まじりの風の中,僕に見せた
한숨 섞인 바람 속에서 보았던
君のなみだの理由はわからない
네 눈물의 의미를 모르겠어
今もふさがれつつける心の痛みを
지금도 쌓여만 가는 이 가슴 아픔도
誰がこわせるのだろう
누가 부숴줄 수 있을까
息を殺したままうつむいて
숨을 죽이고 고개를 떨군채
泣かないで
울지는 말아줘
いつだって
언제라 해도
そうさ出逢えるから
그래, 만날 수 있잖아
世界中の誰もがわからなくてもいいさ
전세계 사람들이 몰라줘도 좋아
君が待っているなら
그대가 기다리고만 있다면
今も變わらない君を見てる
지금도 변함없는 너를 봐
このまま
지금 이대로
差し出した腕にのこる過去の傷痕は
내밀었던 팔에 남은 과거의 상처는
許された君が背負った罪の證
용서받은 그대가 짊어진 죄
微かに微笑む口元が
희미하게 미소짓는 입가가
愛しく虛無くて
사랑스럽고도 덧없어
誰にも君を渡さない
누구라해도 널 주지 않을꺼야
いつか
먼 훗날
君が生まれかわれたとしたならば
그대가 다시 태어난다면
あの日のように
그날 그랬던 것처럼
きっと出逢えるから
분명히 다시 만날테니
一人きりで震える夜になってもいいさ
홀로 떠는 밤이 찾아와도 괜찮아
僕は待っているから
나는 기다릴테니
今はあの日の君の姿が見えない
지금은 그때 네 모습이 떠오르지 않아
目を閉じて
눈을 감고서
その微笑みにふれた
그 미소를 떠올렸어
たとえ二人が
설령 우리가
どんなに遠くなってもいいさ
아무리 먼곳에 떨어진대도 괜찮아
僕は待っているから
나는 기다릴테니
いつも側にいると信じている
항상 곁에 있다고 믿을께
君だけを
오직 그대만을
世界中の誰もがわからなくてもいいさ
전세계 사람들이 몰라줘도 좋아
君が待っているなら
그대가 기다리고만 있다면
今も變わらない君を見てる
지금도 변함없는 너를 봐
このまま
지금 이대로
다음회 기동전사 Z건담 II
- 연인들 -
Caption A/S : www.iceworld.net